Sirup Pengikat!
Tempat di mana Tenten Berada
Ibu, aku keluar sebentar.
Makanlah dulu!
Semuanya sudah siap!
Benar juga,
kau melihat pekerjaan
Ayahmu tanpa permisi lagi, 'kan?
Aku tahu
kalau kau penasaran,
tapi kau masih
belum menjadi Jonin .…
Ya-ampun!
Aku rasa mereka
tidak menjemputku hari ini.
Kau bukan tipe
orang yang seperti itu!
Apa sebenarnya itu?
Mereka membuatku
terlihat seperti orang jahat.
Tidak, tidak, tidak!
Bagaimana bisa aku
terpengaruh oleh yang palsu?
Mungkin itu adalah pertanda
kalau aku sudah terpengaruh oleh duina ini!
Aku harus
kembali ke duniaku!
Aku benci bertanya pada
seseorang, tapi aku tidak punya pilihan.
Jika ada yang tahu
tentang genjutsu, orang itu pasti .…
Apa yang membuatmu datang ke sini?
Aku mau
bertanya padamu.
Sensei, kau tahu
betul mengenai genjutsu, 'kan?
Genjutsu?
Sensei?
Ya, itu benar!
Aku tidak bisa melakukan
genjutsu, tapi aku menyukai jurus itu!
Kau tidak bisa menggunakannya?
Karena itu, aku sangat
terobsesi dengan jurus itu
dan mengumpulkan
beberapa data tentang jurus itu.
Masuklah, masuklah!
Gulungan Super Rahasia
Ini hebat.
Jadi, apa yang
ingin kau ketahui?
Jurus yang paling cantik?
Jurus yang paling megah?
Atau jurus yang mengerikan?
Aku tidak tertarik
dengan hal-hal seperti itu!
Aku hanya ingin tahu
cara melepaskan diri dari jurus itu.
Oh, sayang sekali.
Seperti saat jurus penangkal
yang biasanya tidak bekerja .…
Atau seperti saat kau tidak
bisa mengharapkan bantuan dari orang lain .…
Itu sangat sulit.
Kemungkinannya hanya jika kau memiliki
tingkatan yang lebih tinggi daripada si pengguna jurus ….
Sudah kuduga.
Bagaimana jika kau
melukai dirimu sendiri?
Apa rasa sakit
bisa mematahkan jurusnya?
Aku tidak menyarankan hal itu.
Masih ada genjutsu bisa
menimbulkan rasa sakit, lagi dan lagi.
Jika seperti itu, genjutsu tidak akan
terlepas, tapi malah menimbulkan luka padamu,
jadi kau tidak akan berdaya
saat kembali ke dunia nyata.
Begitu, ya .…
Paman, tolong dango
dengan porsi besar.
Maaf, kami hanya
memiliki dango biasa.
Kalau begitu, aku pesan
yang itu, tapi dalam jumlah banyak.
Ah, aku harus bagaimana lagi?
Aku tidak bisa
memikirkan cara lain!
Kenapa?
Sepertinya kau tidak
bersemangat seperti biasanya.
Aku melihat keributan kemarin.
Kau adalah orang yang
berkelahi di taman itu, 'kan?
Yah ....
Ada apa?
Sebenarnya, aku
ingin tahu cara yang tepat
untuk mematahkan genjutsu kelas tinggi.
Tapi jika ada caranya, sih.
Kalau itu, aku pernah
mendengar itu sebelumnya .…
Eh, benarkah?
Saat kau berkeliling
karena urusan bisnis,
kau bisa mendengar banyak hal.
Kalau tidak salah,
ada seorang shinobi yang ahli
dalam hal itu di desa Amegakure.
Nah, ini adalah peta desa Amegakure itu.
Kau memberikannya padaku?
Mungkin sebuah takdir yang
mempertemukan kita hari ini.
Gunakan saja.
Dengan kaki shinobi-mu, kau
bisa sampai di sana dalam beberapa hari.
Meski begitu,
tapi Amegakure dan
Konoha tidak bersahabat, ya.
Jika aku langsung pergi ke sana,
aku akan dianggap sebagai pembangkang.
Aku harus melakukannya!
Aku ingin kembali ke dunia nyata!
Mau ke mana kau?
Mereka menungguku?
Kenapa?
Percuma saja jika kau melawan.
Menyerah saja.
Tapi, aku tidak percaya
kalau kau mengkhianati kami.
Cepat periksa dia.
Oke.
Hei, apa yang
kalian bicarakan?
Oh, ini dia.
Hei, kembalikan!
Kembalikan!
Aku tidak tahu
maksud kalian dari tadi!
Jangan berpura-pura.
Kami mendapat informasi
kalau Amegakure
berencana untuk menyerang Konoha.
Dan orang yang membantu
mereka, telah menyamar di Konoha.
Karena itu, kami memperketat keamanan,
kami tahu kalau kau sangat mencurigakan ...
... dan kau sedang berusaha untuk melarikn diri.
Tunggu dulu!
Aku tidak tahu itu!
Kau masih mengelak
meski kau memiliki benda ini?
Ini adalah surat rahasia
yang ditunjukan untuk Amegakure.
Kami akan melakukan introgasi.
Bawa dia.
Ya!
Tunggu!
Aku tidak tahu apa-apa tentang ini!
Aku tidak tahu!
Dia mengkhianati desa ini.
Dasar orang rendahan!
Aku bukan seorang konspirator.
Peta itu .…
Dia!
Dia memberikan peta
itu untuk menjebakku!
Kalau begitu, dia pasti
sedang merencanakan sesuatu, 'kan?
Aku harus mengatakannya.
Semuanya!
Hei ....
Aku salah menilaimu, bodoh!
Apa ini yang kau maksud
dengan tidak peduli lagi dengan desa ini?
Sudah cukup, Hinata.
Cepat jalan.
Yah, reaksi mereka
sama seperti dugaanku.
Ya ampun!
Mereka itu bukanlah temanku.
Siapa yang peduli
dengan desa palsu ini?
Tapi, mereka juga
mengambil gulunganku.
Apa yang akan terjadi padaku, ya?
Sebelah sini, Tenten.
Lee?
Apa kau baik-baik saja, Tenten?
Jika dilihat-lihat …
... kau sedang terjebak
dalam sebuah dilema, ya.
Aku tidak mengintip!
Neji, tahan dirimu!
Jika kita ketahuan, kita
akan menimbulkan banyak keributan.
Yah, maaf.
Kalian ... kenapa?
Maaf tentang yang tadi.
Jika kami membelamu di depan umum,
kami tidak akan
kesulitan untuk menemuimu.
Kenapa kalian di situ?
Yah, kami tidak bisa membiarkan
teman kami yang sedang dalam masalah!
Kami percaya padamu.
Kami datang
untuk mengatakan hal itu.
Padahal aku sudah bilang
kalau kalian bukanlah temanku, 'kan?
Kami tidak mungkin bisa
menerima pandangan satu arah itu, 'kan?
Kita sudah bersama-sama selama ini, 'kan?
Itu benar,
bahkan setiap hari
sejak kita lulus dari Akademi.
Kau ingin menjadi shinobi
hebat seperti nona Tsunade,
salah satu dari legenda Sannin.
Neji ingin mengubah takdirnya.
Dan aku ingin membuktikan kalau aku
bisa menjadi shinobi yang super keren
meski aku tak bisa menggunakan ninjutsu.
Setiap hari, meski angin,
hujan, badai atau salju sekalipun ....
Di hari ulang tahun kita, di tahun
baru, musim panas dan Natal ....
Kita akan terus memegang tekad kita
di bawah bimbingan guru keren kita
dan kita akan terus
berjuang sampai akhir!
Tenten?
Bukan apa-apa.
Memang benar, bagi Guy-sensei
yang terpenting adalah latihan.
Ya, memang merepotkan.
Guy-sensei adalah masa muda yang hebat.
Dia sangatlah keren!
– Keren, katamu?
– Ya benar, dia keren!
Entah kenapa aneh rasanya,
di dunia seperti ini masih
mendengarkan ocehan mereka ....
Bahkan mungkin di dunia palsu sekali pun,
perasaan kami tak pernah berbohong.
Lee, sebentar lagi
para penjaga akan berkeliling.
Kami pasti akan menangkap pelakunya!
Tunggu!
Orang yang menjebakku
menyamar sebagai seorang pedagang.
Tapi, berhati-hatilah.
Aku yakin mereka akan menggunakan
insiden ini untuk membuat suatu masalah.
Aku mengerti,
aku akan memperingatkan yang lainnya!
Berjuanglah ...
Kurasa itulah yang bisa kukatakan.
– Ada serangan!
– Kita telah diserang!
Sial!
Dari mana kalian datang?
Kurang ajar!
Apa kau baik-baik saja, Hinata-sama?
Kenapa mereka tiba-tiba menyerang?
Kurasa masalah mata-mata telah diselesaikan!
Hinata-san, lihat itu!
Formula pemanggil?
Jadi mereka telah memasangnya di sini
dan di sana untuk memanggil musuh, ya?
Sial!
Ini gawat.
Apa Lee dan yang lainnya baik-baik saja?
Kenapa kau—?
Aku sudah mengetahui semua
ini berkat laporan intel ayahku!
Bahkan sejak kau bersikap aneh,
secara diam-diam aku mengawasimu.
Aku tak menyadari keberadaanmu sama sekali ....
Tapi sejauh yang kulihat.
Kau tak melakukan
apa pun selain meneliti genjutsu.
Dan saat kau tertangkap ....
Aku menyimpulkan bahwa
dialah dalang yang sebenarnya.
Aku ingin mengakhiri
semua ini sebelum terlambat ....
Tapi mereka sudah mengaktifkan jutsu formula.
Ini—!
Itu penting bagimu, bukan?
Dalam perjalanan kemari,
aku berbicara dengan para petinggi
mengenai dalang di balik semua ini.
Jadi, kau sekarang sudah bebas.
Kenapa?
Mungkin saja aku akan kabur dari desa lagi.
Sejujurnya, aku pun tak mengenalimu.
Aku tak tahu bagaimana ....
Aku merasa kau itu Tenten,
tapi bukan Tenten yang kukenal.
Dan kau selalu bilang "pulang"
dan kurasa rumahmu berada di
suatu tempat yang jauh dari dunia ini.
Apa itu?
Menma-kun apa kau mendengarku?
Lee?!
Cepatlah, cepat pergi dari sini!
Ada seekor monster panggilan
yang mengamuk di dekat Akademi.
Semuanya mencoba untuk melawannya,
tapi dalam keadaan seperti ini ....
Kami membutuhkan bantuanmu!
Baiklah.
Aku harus pergi.
Kau harus kembali
ke tempat di mana kau berada.
Memang benar, aku
bukan manusia di dunia ini.
Aku ingin pergi menyelamatkan semuanya,
dan aku ingin segera pulang ke rumah.
Aku tak peduli dengan dunia ini.
Tapi ....
Izinkan aku ikut denganmu.
Aku yakin aku pasti bisa membantu.
Choo Baika no Jutsu!
Kurang ajar kau ...!
Choji!
Tenten-chan!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sudah bebas.
Aku juga akan bertarung!
Kami sudah menunggumu!
Bagus, kalau begitu
ayo kita hentikan semua ini.
Semangat bertarungmu boleh juga,
tapi mulai dari sini biar kuatasi saja.
Menma!
Aku yakin kau akan datang!
Semuanya, mundurlah.
Baik!
Bijuu desa ini, ya?
Hebat!
Itulah Menma!
Majulah, Menma!
Hajar dia!
Sudah berakhir.
Konoha akan segera hancur.
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin ....
Kita tak bisa menghentikan yang satunya.
Tapi, jika sampai lebih dekat lagi ....
Mulai dari sini biar aku saja yang mengatasi.
Bicara apa kau ini?
Kau tak akan bisa mengatasinya!
Kita harus segera mundur
atau apinya akan mengarah kemari!
Larilah, Tenten!
Tidak, aku tak akan lari.
Aku sudah membuat keputusan.
Aku tak akan membiarkannya mengamuk.
Aku akan menyelamatkan semuanya!
Apa yang kau lakukan itu hebat sekali.
Tak kusangka kau bisa
menjatuhkan musuh sekuat itu
dan menghentikannya!
Kau adalah pengguna senjata terhebat di era kami!
Kalau dalam hal senjata,
tak ada yang bisa menandingimu!
Kami pikir kami tak akan bisa berbuat apa pun.
Terima kasih telah melindungi kami!
Tak apa.
Aku memang ingin membantu.
Ya, seperti yang kuharapkan.
Aku bisa melindungi semuanya
dan dunia ini dengan kekuatanku!
Tapi ... apa tak apa,
jika seperti ini?
Tak apa.
Kenyataan bahwa aku masih
hidup dan dunia ini telah aman ...
... itu semua berkat dirimu.
Oh, baik.
Ayo kita rayakan ....
Tenten telah kembali!
– Selamat datang!
– Syukurlah kau kembali!
– Hebat!
– Kita tak akan bisa berbuat apa pun tanpa dirimu!
Aku pulang!
Seorang Jinchuriki yang sendirian!
Jinchuriki yang seorang anak kecil tanpa harapan.
Yo, Naruto!
Killer Bee-sama datang ke sini
untuk menyelamatkanmu, yeah!
Killer Bee?
Jadi kau, ya!
Kau menumpahkan ramen-ku!
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Killer Be Rappuden Bagian 1.
Setelah kau keluar dari sini,
kau boleh makan ramen sepuasmu!